Excuse me?
Pardon?
Excuse me, sir?
Excuseer me mijnheer?
Oh, come on.
Oh kom op.
Do you have a moment, sir?
Heeft u een momentje, meneer?
I'm kind of in the middle of something here. Yes? Thank you.
Ik zit hier ergens midden in. Ja?  Dank je.
I've come a long way for you, Franck.
Ik heb een lange weg voor je afgelegd, Franck.
My name is Victor.
Mijn naam is Victor.
Hi.
Hoi.
And you are....
En jij bent....
You are Franck.
Jij bent Franck.
You are so much more than just a sheep, aren't you?
Je bent zoveel meer dan alleen een schaap, nietwaar?
Oh yeah? How would you know?
O ja?  Hoe zou je dat weten?
Look at you. You're an adventurer, Franck.
Kijk naar jezelf.  Je bent een avonturier, Franck.
Just like me, you're... a lone wolf.
Net als ik ben je... een eenzame wolf.
Tell me, does one choose to be alone?
Zeg me, kiest iemand ervoor om alleen te zijn?
No, one doesn't.
Nee, dat hoeft niet.
One doesn’t even choose to be a wolf.
Je kiest er niet eens voor om een ​​wolf te zijn.
Or does one?
Of doet iemand dat?
Well, mister... err... Hector.
Nou, meneer... eh... Hector.
Victor. Victor.
Victor.  Victor.
I don’t know what you’re on about but I'm just a sheep minding its own business.
Ik weet niet waar je het over hebt, maar ik ben maar een schaap dat op zijn eigen zaken let.
And I suggest you do the same.
En ik stel voor dat je hetzelfde doet.
No. No no no, Franck. Wait wait wait.
Nee. Nee, nee, Franck.  Wacht wacht wacht.
No. This is not... the way.
Nee. Dit is niet de manier.
Just give me one minute of your precious time.
Geef me maar een minuut van je kostbare tijd.
Precious time? Hehehe.
Waardevolle tijd?  Hehehe.
Yeah just give me one minute.
Ja, geef me maar een minuut.
You would have one more minute, wouldn't you?
Je zou toch wel een minuut hebben, nietwaar?
Okay half. Half a minute.
Oké de helft.  Een halve minuut.
I knew it.
Ik wist het.  Ik wist het.
You will not regret this.
U zult hier geen spijt van krijgen.
The adventures you will have.
De avonturen die je zult beleven.
All the lives you've ever wanted.
Alle levens die je ooit hebt gewild.
All you’ve been missing.
Alles wat je hebt gemist.
Here. This is... the best product we have... in store.
Hier.  Dit is... het beste product dat we hebben... in de winkel.
Variable spin speed, excellent tumble performance...
Variabele centrifugeersnelheid, uitstekende droogprestaties...
...in one... handy... device. Squeaky clean.
... in één... handig... apparaat.  Brandschoon.
Well this... this better be good.
Nou dit... dit kan maar beter goed zijn.
Took me ages to tie that rope.
Het kostte me eeuwen om dat touw vast te maken.
With my fucking hooves.
Met mijn verdomde hoeven.
No more need for hooves.
Hoeven zijn niet meer nodig.
No more sheepy business.
Geen schaapachtige zaken meer.
Ho! Time flies.
Ho!  De tijd vliegt.
Wait wait wait wait wait wait.
Wacht wacht wacht wacht wacht wacht.
How does this thing work?
Hoe werkt dit ding?
I mean, how do I make it work?
Ik bedoel, hoe zorg ik ervoor dat het werkt?
No you don't.
Nee dat heb je niet.
I just turned it on for you.
Ik heb het net voor je aangezet.
When can I go?
Wanneer kan ik gaan?
Where can I go?
Waar kan ik heen?
We will pick you up. Don't worry, just stay here.
We halen je op.  Maak je geen zorgen, blijf gewoon hier.
In this exact place.
Op deze exacte plek.
Don't move. Just wait.
Beweeg niet.  Wacht even.
That's it?
Dat is het?
Hey!
Hallo!
Wait, mister!
Wacht, meneer!
Eh, Casper!
Eh, Casper!
Hector whatever!
Hector wat dan ook!